# PRDA_beta


# Struttura del pacchetto:

Funzioni diverse per prospective e retrospective

Caratteristiche definibili comuni: .. (tipo effetto, prior effetto)
Caratteristiche definibili diverse: .. (numerosità)



# Elementi principali:

1) Funzione che campioni gli effect-sizes dato il tipo di effect size e la distribuzione della prior

2) Funzione che generi i dati

3) Funzione che faccia i test



# Oggetto design_analysis:

Pensare come strutturare l'oggetto (classe o lista) in cui si raccolgono tutte le informazioni e risultati

# Workflow:
1) l'utente usa la funzione per la prospective (o retrospective) definendo il tipo di effetto, prior, e livello potenza desiderata (o sample size nel caso di retrospective)
2) si inizia a creare una classe "design_analysis" dove si inseriscono queste informazioni
3) una funzione legge il tipo di effetto e chiama una sottofunzione (a seconda del tipo di effetto) che genera sampling degli effetti a seconda della prior
4) un'altra sottofunzione (a seconda dell'effetto) prende gli effetti generati e simula dati
5) un'ultima funzione esegue i test sui dati simulati



# Note: 
1. il pacchetto "effsize" sviluppa come effect size il Cliff’s Delta, Cohen's D, Hedges’g, Vargha and Delaney A. (https://github.com/mtorchiano/effsize/)
2. Ref tipologie di effect size: https://en.wikipedia.org/wiki/Effect_size, http://www.utstat.toronto.edu/~brunner/oldclass/378f16/readings/CohenPower.pdf

