effect_bayes:
- ricontrollare come è stato definito il BF
- inserire meglio le analysis prior come argomento (controllare da paper quali prior usare)


sampling_eff:
- inserire meglio le prior per l'effetto come argomenti e aggiungerne altre


design_analysis e design_est:
- definire una singola funzione che permetta di scegliere un effetto ipotizzato oppure campionare l'effetto da una prior ipotizzata,
e dunque stimi la potenza date le sample size o viceversa.


BF_simulate -> cancellare.


Fare controlli su tutte le funzioni e inserire condizioni iniziali.

